粉丝们反馈只听某一年的音乐不贵
那么今天他来了
等气小编一口气
带你听完2006年到2009年
这十年间的白手风神之作
2003年女子天团
SH一带来一首爆发力极强的Super Star
我会你成我梦
留着有什么用
你是变
你是光
你是唯一的鲜花
我只爱你
You are my Super Star
周传雄飞出歌曲冬天的秘密
冬风我说我真的爱你
谁来收拾了这飞过
谢婷峰停戒歌曲
因为爱所以爱震撼整个华语乐团
因为爱所以爱温柔情不浅
出道吉巅峰的飞儿乐团
带来歌曲我们的爱
我们的爱
过了就不再
林俊杰推出国风歌曲曹操
冬天的秘密
天分山过
风火连天不朽
太一林带来象征爱情的日不入
我也送你日不落的想念
寄出代表爱的面
2004年张少寒带来王炸金曲《偶若拉》
如此美妙
只以我们想要的未来
莫地别激狂
还有他的这首《承鸣许语》
我才发现梦想理解时间的差别
你这风让自己体验每一年
2006年徐淮玉带来大虎孙妃
飞 飞在天空
你是我的眼泪
泪滴吹
吹在手心里是
田新教主王新玲带来歌曲《第一次爱的》
我 失去你那一秒
心突然就变老
The day you ever do
梁静如推出歌曲《燕尾爷》
你是我
你是否
你是今
雨晨净与前妻一能尽
携手带来歌曲《春雨》
冲的记忆
过在春的你祖明
只要冷大地开出
歌声张学友带来
新世纪王扎金曲
如果这都不算
我这都不算爱
我有生
自带电风扇的五百发行歌曲
再度重相逢
天丹爱你心所爱
世界也变成
田复真携手飞轮海带来歌曲
只对你有感情
要再微再添
不是你的都不特别
原来在故在现有你安慰
有守纵
王杰推出歌曲《伤心》1999
天王有很多大浪子只有他
天长地久
不过是拼命追求些些眼睛
周华剑推出歌曲
有没有一首歌
会让你详细我
有那么一首歌
会让你轻轻跟着海
牵动我们共同过去
记忆
人先齐带来一首
家于互相的天涯
黄婷媛带来
四大村发之一的小音乐
周传雄在事业陷入低谱之时
创作出这首
万家传唱的黄婚
许少阳凭借这首
花香迎来报
蔡依林带来
周杰伦为其作词的
布拉格广场
王力宏发行歌曲
《大城小来》
陈亦逊推出歌曲
明年今日
明日必要再失眠
床谣都改变
与我有恒恋
吴燕斌带来
歌曲《诀别诗》
冷门歌手
孙燕姿推出歌曲
开始懂了
你只是怕伤害我
故事骗我
还爱过谁会是
2001年
梁静如带来
冠军单曲《勇气》
你的需要勇气
白面对流眼飞
刀狼带来歌曲
冲动的惩罚
如果那天你不知道
我喝了多少杯
你就不会明白
你就不懂我
小当带来歌曲
关不上的窗回忆
瞬间起来
我是心闷
像了所有的一扇窗
人寒风来来去去
巴桑的一直很安静
曾听哭无数痴情人
对爱一直奔喊起
来交换你
无客群的为你写诗
粉丝反馈
初听还是写流行
再听变成地中行
心之为你做不可能
雨晨庆也带来
流星花园主题曲
《情非德》
好自己会爱上你
不敢让自己靠的
五月天带来歌曲
突然好想你
致敬我们失去的青春
好想你
你会在那里
辞职队长许维发行歌曲
蓝莲花
三四组合演唱歌曲
流星雨在当年
可恶风雨一时
孙南推出歌曲整讲
潘帅和张少寒写手
带来这首
动感神曲快乐崇拜
忘了你呀 惊叹一臂
陈明带来歌曲我要找到
我要找到你 不管蓝背东西
直觉会给我
豪哥写手卓文萱带来这首《梁山博语》朱丽颖
我看你是我的朱丽
只能隐晦你面中
豪哲和蔡依林带来的今天你要嫁给我
至今依然是无数人婚礼的标准曲
手牵手 跟我一起走
穿著幸福的手
2002年车底战神凭借他一定很爱你爆红月潭
爱你 也把我闭下去
分出也只用了你
刘德华和梁朝伟带来同名电影主题曲《无间道》
我一早也没看到真面积落
梦想中的悲哀
肖亚轩推出歌曲爱的主打歌
你成什么 什么都缺点
原来原来你是我的朱丽颖
Twince带来歌曲《下一战天后》
天海过程 谁又要唱
王立宏与卢巧英带来歌曲好心分手
从头露灵也哼哼
统统不已活过
范伟齐带来歌曲最初的梦想
最初的梦想 请我带著
李盛杰推出《被胎三不取之一》痴心绝对
我又何苦勉强自己
潘伟伯写首弦字发行歌曲不得不爱
天天都需要你爱我的心自由
JS带来《仙剑一插曲》《杀破牢》
皇室为了真名爱
存在的恨
戏剧团发行歌曲死了都要爱
都要爱 玻璃里七千
SHE推出这首充满音誉风情的《波斯猫》
猫逆著他的上演
《波斯猫》电影主题曲《梁靖如带来歌曲》
前奏一响 诡异瞬间有上心头
《天空中半星》
《杀倒量》带来电视剧《金粉世家》插曲暗箱
在擦烂中撕去
杨千话推出歌曲处处文
《眼门冰钉》都纵三
《眼门冰钉》
《王龙》推出成兵曲我不是黄龙
我不是黄龙
我不会无功
我只要尽个个完美的爱
宋皇传奇带来《神曲月亮之上》
《月亮之上》
有多少梦想在自由的风景
周比唱推出歌曲笔记
《回忆的花叶》
记录的语言
爱是纵使你手中长长
2006年王冰阳带来《大飞舞》
《蛮天飞舞》一片火舞
《蓝烟风雪》和《眼泪的花索》
蔡铭又发行歌曲我可以
我可以 被你指感清晰
《Tank》推出爆火的国风歌曲《三国恋》
两人未来那一刻
原来为你唱歌
所以得组合带来歌曲《樱花草》
千人生中樱花草
尘在漫步
吴清松当年仅用十分钟
就创作出了这首小情歌
鸭鱼绕著图成石颠脑
我会给你回报
陈主声带来歌曲有没有人告诉你
别人曾在你日记里哭泣
邓子棋当年凭借这首回忆的
沙漏爆红歌台
没落 才来多去难过
林俊杰和蔡卓妍
甜蜜对唱歌曲小酒
我看见吗 是你最美的记号
我每天睡不著
想念你的笑
黄小虎带来歌曲没那么简单
相爱没有那么容易
每个人有他的皮
血之签推出歌曲认真的曲
那么认真 爱得那么认真
可还是听见了你说不可
温柔男孩马蝶宇
带来歌曲该死的温柔
温柔 让我心再痛泪再流
乌兰托亚推出歌曲套马杆
你喊死你唯无雄转
废弃的金马 像几风
林俊春发行歌曲下的路口剑
趁转动滴滴的 笑笑时常滴滴的
我早差远 获锁在你
听许松的有何不可唱出了多少人的情春
你的手格 没有什么分隔
它静静太标准
我使用我问问 转移到另一个的胸膛
让上次犯的错犯心出梦
许育腾发行大火的等一分钟
或许下一分钟看到你身多
李慧珍推出这首私心劣费的爱死了昨天
我爱死了昨天
实验了歌随你的脸
叮当推出歌曲猜不透
通过忽远忽近的洒脱
是你要的自信
纵黄传奇带来歌曲自由飞翔
曾是多少人的手机零手
自由的悲伤 灿烂的心慌
山基歌陈晓春推出歌曲不加技能
我喜欢你 是我独家的记忆
莫彦霖带来治愈歌曲爱一点
我会爱你 多一点点
一直就在你的耳边
闲子推出歌曲舍不得
我杀不到 何时时间
杨晨刚带来歌曲老鼠爱大米
当年火遍大街响响
我爱你 爱著你
就像老鼠爱大米
当年能与之一较高下的
只有这首两支浮艇
长一长年年天飞
飞越这红尘
张云京凭借这首偏爱火的一趟浮头
我说过 我不善过
我非要这么做
郭敬带来歌曲心强
你的心有一刀枪
但我发现一身窗
王强推出神曲秋天不回来
我带走风带走我的思念
带走风
金沙带来电视剧神话的
插曲心悦神话
我只好等你会在哪里
身边又怎样
有秋天不回来的地方
一定有誓言的这首求服
我们还能不能再见面
我在佛前哭哭求了
成龙写首惊喜善推出歌曲
美丽的神话
改为巨星写首带来歌曲
北京欢迎你
这阵容可谓空前绝后
与拳组合带来这首
励志的奔跑
刀狼推出歌曲
2002年的第一场选
当年的二入公交
已经变成了BRT
与以往是后来的更晚
林俊杰推出歌曲江南
2005年光亮推出
冠军单曲童话
夜曲一响上台领奖
小刚带来歌曲青花
周董发行这首优美的
青花词并登上了春晚
最后一首是张韶涵
曾经带给无数人力量的
隐形的赤马
你通关了吗